Augusto Pradelli Vaccariello es un piloto de carreras y cineasta venezolano que ha 
logrado diseñar unos interesantes vehículos eléctricos, algunos de ellos tipo '
transformer' que causan revuelo en su país, y que podrían significar los cimientos 
de una inédita industria automotriz que buscaría ir "más allá" de lo alcanzado por 
la compañía estadounidense Tesla.

Aunque el proyecto aún es parte de un sueño que Pradelli comienza a ejecutar de manera 
"artesanal", él está seguro que ahora es el momento para intentarlo, sobre todo porque 
el país trata de dejar atrás las dificultades de los últimos años a través de soluciones 
creativas que generen independencia tecnológica y progreso.

Escrito por Jose Zurita... Fecha: 31/08/2022

editado por equipo 4 - rama master

LUGAR : Lima - Peru